# 巴哈姆特爬蟲日報

📅 生成時間: 2/16/2026, 4:01:20 AM

## 🏠 首頁頭條
- [【新春ＡＣＧ享樂大全】躍馬迎新！新春院線動漫相關電影、展覽陪你度佳節](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300436)
- [【新春ＡＣＧ享樂大全】龍馬精神！多款手機遊戲與玩家共慶新年、馬馳千里](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300435)
- [【新春ＡＣＧ享樂大全】萬馬奔騰！PC 遊戲陪玩家一起馳騁新春、躍進萬里](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300434)
- [【新春ＡＣＧ享樂大全】馬力全開！搜羅同樂、獨享遊樂器遊戲讓你一馬當先](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300433)
- [《喝眼淚的鳥》世界觀衍生開放世界動作 RPG《Project Windless》亮相 扮演「雷空」族自由探索](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300304)
- [《戰神 God of War》始源三部曲確定重製 全新 2D 前傳《斯巴達之子》即日登場](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300291)
- [《捍衛任務》改編遊戲首度曝光 主演基努‧李維與電影導演查德·史塔赫斯基參與製作](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300287)
- [《生死格鬥 6 Last Round》6 月跨平台登場 系列最新作確定開發中](https://gnn.gamer.com.tw/detail.php?sn=300284)

## 🛡️ 熱門看板 (近三日精選)
### 卡厄思夢境
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【情報】蒂菲拉預告](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4445&tnum=5) | ｜￣￣￣￣￣｜ 2026.02.25 ᴄᴏᴍɪɴɢ sᴏᴏɴ ｜＿＿＿＿＿｜ #ChaosZeroN... | 2 小時前 |
| [【問題】請問現在還有辦法把千鶴刪到只剩一張卡嗎](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4456&tnum=1) | 話說，現在是不是已經無法把卡片刪到只剩一張呢？ 記得改成一個角最多只能刪五張的規則😭 如果有的話可... | 昨天 23:27 |
| [【問題】千鶴的BUG?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4433&tnum=4) | 千鶴無法正常疊咒縛的BUG總算是修好了 但今天做出一個不錯的存檔的時候又發現一個問題 主要是閃到下面... | 昨天 22:24 |
| [【心得】賽季成就"滿難度山神+孢子20層"心得](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4344&tnum=11) | 這個成就稍有難度，分享一下自己踩的坑，大家可以少走彎路 首先20層理想情況是 回合1: 5孢子在手 ... | 昨天 20:52 |
| [【問題】練角](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4454&tnum=1) | 想問一下有除課金之外的高效練卡方式嗎？ 重練一隻角色資源花有夠多體力根本不夠用啊 | 昨天 20:32 |
| [【心得】【討論】[局外] 小春 每回合16000%畢業牌組 （4000%四連擊 ）](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4451&tnum=2) | 上篇討論 (有關牌組各種測試及想發) 【討論】【心得】小春加強後又好玩起來了 https://for... | 昨天 19:30 |
| [【情人節快樂】我跟官方合作了情人節Shorts!](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4448&tnum=3) | 嗨嗨大家好我是Lemonasty🍋溫檸檬，經常在這版更新卡厄思日常的gif 然後在1月時!居然!官... | 昨天 19:24 |
| [【問題】有關業火賽季成就，求助！](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4453&tnum=1) | 查明卡厄斯-龍罩貝恩的金色記憶中剩餘4個成就無法完成。 其中遺忘遺跡中選過一次［詢問下一個義務］結果... | 昨天 17:08 |
| [【討論】雷伊的黑暗凝聚是沒持續增傷了?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4452&tnum=1) | 原本是<持續>效果一回合最近不知那次更新後 現在增傷效果變成只有一次性 剛去看已前的影片 放暗黑後4... | 昨天 16:14 |
| [【問題】國際服活動 kiss/marry/hug](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4450&tnum=2) | 昨天國際服官方有做這個活動 接吻/結婚/擁抱 取自歐美流行的kiss/marry/hug/kill ... | 昨天 11:56 |
| [【心得】我愛我家歐文，就像我愛魔勒大爺，努力永遠不會辜負你！](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4449&tnum=2) | 這是抽不到強角的菜鳥文，大神請回上一頁。 最弱4⭐男角 - 歐文 。 當初入坑的時候，我一直幻想他是... | 昨天 10:42 |
| [【公告】夥伴「艾希雅」召回說明＋2/13免維護更新公告](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=80099&snA=4435&tnum=7) | 將所有絕望歸零！ 大家好。這裡是《卡厄思夢境》。 對於新上架夥伴「艾希雅」的自我意識技能實際運作與企... | 昨天 07:05 |

### 看板 ID 81566
*(無符合條件的文章)*
### 鳴潮
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【討論】3.1版本 劇情討論串](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15281&tnum=440) | 大家好，這裡是鳴潮板的3.1版本劇情討論串。 鳴潮在2026年2月5日進行了3.1版本「贈予雪中的你... | 53 分前 |
| [【討論】矩陣疊兵·先行版 第二期 隊伍分享串(2/12~3/19)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15532&tnum=104) | TL;DR 星聲拿滿需要： ・累積21000分(不限隊伍數量) ・4個隊伍達到5000分 BUFF資... | 56 分前 |
| [【討論】冥歌海墟 第13期 隊伍分享串 (01/19~02/16)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15012&tnum=99) | 冥歌海墟 第13期 開放時間：2026年1月19日04:00 ~ 2026年2月16日03:59 歡... | 1 小時前 |
| [【情報】鳴潮啟丼！鳴潮X吉豚屋聯動週邊交換區](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15210&tnum=6) | 大致掃了一下，板上似乎沒有這次吉豚屋聯動的交換區 所以小弟我想起個頭，不知道可不可以，如有違反版規，... | 2 小時前 |
| [【閒聊】鳴潮板閒聊串！在你的天空下投射光芒，永遠為你領航。](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=9099&tnum=1951) | 歡迎你，漂泊者。 在這裡，歡迎蓋上一層屬於自己的角落，讓所有人聽到自己的故事。 可以是剛剛在索拉里斯... | 昨天 23:50 |
| [【討論】［劇透］2.8的伏筆仔細想想真的細思極恐](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15409&tnum=57) | 雷 本次涉及2.8以及3.1的劇情 不想被劇透請迴避 放個封面 . . . . . . . . . ... | 昨天 22:40 |
| [【情報】同人繪畫展示：愛彌斯](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15613&tnum=3) | 感謝各位漂泊者的愛彌斯同人創作，歡迎在評論區分享其他愛彌斯同人作品！ ✦ 作品均已獲得授權，排序不分... | 昨天 22:40 |
| [【閒聊】誇一誇這次新活動-銀河傾落之間](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15608&tnum=16) | 3.1主線後勁之大, 即使過了10天, 個人仍是未能釋懷 看到活動主題是開派對, 心想: 我現在連鋤... | 昨天 21:55 |
| [【閒聊】3.1新入坑(有首儲)湊滿累儲活動自選角計算](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15621&tnum=1) | 自己計算了一個現在(3.1)全新入坑，CP值高的買法，可以湊滿累儲活動自選角門檻 將將好980點，一... | 昨天 21:53 |
| [【抽獎】(已截止，預計2/16抽)抽動畫瘋無廣告會員360天序號](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15540&tnum=114) | 各位漂泊者早安，我是克羅 如題 去年因各位板友的大力支持，有幸獲得人氣板務+優選板主 站方也贈送了兩... | 昨天 20:56 |
| [【繪圖】愛彌斯](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15620&tnum=1) | 各位漂爸爸漂媽媽安安，先預祝新年快樂 畫了一張愛彌斯 過完鳴潮3.1劇情之後最煩惱的是不知道該怎麼畫... | 昨天 20:12 |
| [【攻略】課金儲值(跨區)教學&注意事項 (補充跨區風險)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=10683&tnum=99) | ⚠️ 注意 ⚠️ 跨區通常是遊戲跟平台禁止事項 跨區有風險，使用前請知悉 平台可能會因不當使用行為（... | 昨天 20:12 |
| [【繪圖】新年快樂~愛彌斯](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15619&tnum=1) | 大家好~我是姆姆 這次帶來的是愛彌斯 過年前剛好是六日可以畫相關的內容真是太好了XD 明天就要回去過... | 昨天 19:54 |
| [【閒聊】Vspo 花芽すみれ 2/15 晚上7點鳴潮實況~！](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=14859&tnum=12) | 最近多了很多小V直播玩鳴潮，甚至有不少剛出道的V第一款遊戲就是鳴潮 對於鳴潮在日本越來越紅，我很開心... | 昨天 19:46 |
| [【情報】變身！閃亮貓貓 (｡>ω<｡)づ(ฅ´ω`ฅ)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15618&tnum=1) | ブラシでサッサッ→ふきふき→ふーっ→くしでとかす→猫の英雄、お手入れ完了！ 刷一刷 → 擦一擦 → ... | 昨天 19:03 |
| [【問題】新入坑合適？](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15614&tnum=2) | 會不會趕不上？ | 昨天 18:46 |
| [【情報】《WUWA!漂泊者！》——好孩子不要學哦](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15617&tnum=2) | https://x.com/ww_jp_official/status/20229741699572... | 昨天 18:41 |
| [【情報】[圖多]《鳴潮》「潮聲攝影」 共鳴者戰鬥攝影活動獲獎名單](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15616&tnum=1) | 《鳴潮》「潮聲攝影」共鳴者戰鬥攝影活動現已結束！ 感謝漂泊者們的支持與參與！讓我們一起來看看獲獎者和... | 昨天 17:56 |
| [【閒聊】剛剛把小愛從6+1 升至6+5 單走中4](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15603&tnum=2) | 改版當天大概用近500抽完成6+1 對我自己來說算是一直以來最不倒霉的一次了。 剛剛補了四把武器，全... | 昨天 16:12 |
| [【心得】鳴潮 / 愛彌斯 -『Aria』By *Luna - feat. ねんね 電吉他+電貝斯cover 完整版(有附參考TAB和歌詞字幕)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=74934&snA=15612&tnum=1) | 相比上次的千咲，我覺得*Luna的境界又到另一個層次了 在中途和後面直接加上劇情裡面的配音，當初在看... | 昨天 15:49 |

## ❄️ 冷門看板 (近三日精選)
### 世界計畫 繽紛舞台！ feat. 初音未來
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【閒聊】應援！新春的世界 2026 稱號圖片預覽](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37505&snA=3199&tnum=1) | 手機截圖請見諒 來源sekai.best | 昨天 16:34 |

### 明日方舟
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【閒聊】711 iseLect 序號分享串 （主樓含簡易Q&A / 9樓app序號查詢）](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=11796&tnum=75) | 小弟在超商打工有許多客人不要的序號時不時分享上來給各位 順帶一提A.B.C賞都有家具 且只能拿一組 ... | 2 小時前 |
| [【問題】現在入坑明日方舟的問題](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=12067&tnum=1) | 想試試看這款遊戲想知道優缺點跟需要注意的地方，謝謝。 | 昨天 16:24 |
| [【問題】兔頭攢抽計畫討論](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=12060&tnum=2) | 想詢問下，mujica祥子以強度黨來說有抽的必要嗎？ （看了動畫覺得對所有角色都還好，對以前聯動的真... | 昨天 15:28 |
| [【MMD】德克薩斯的【CH4NGE】](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=12066&tnum=1) | 新作品~~這次是德狗~~ | 昨天 15:00 |
| [【小說】降河青葦 02/15 更新至 第八節 (2)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=33651&snA=8103&tnum=62) | 一個關於選擇的故事。會很長，也會很冗長 如果能看到最後我會很高興的 堆積祝福的群山沃野——那是呼喚祈... | 昨天 10:30 |

### 緋染天空 Heaven Burns Red
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【問題】齊奏復刻](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4911&tnum=5) | 沒玩半年最近回歸見到齊奏復刻9000有償必中一隻 但我有齊奏月歌了 有需要拼一拼和泉或白河嗎? 還是... | 昨天 23:07 |
| [【情報】手塚咲 緋染天空4周年紀念投稿](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4924&tnum=1) | 好久沒畫圖了 4周年繪畫大賽X的中文TAG竟然只有我跟另一個人投稿 台服要超倒了 本來想參考遊戲裡的... | 昨天 21:29 |
| [【討論】SS<靈魂共振>手塚咲[希望的晨曦](ATTACKER)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4917&tnum=11) |  | 昨天 21:11 |
| [【問題】自選券…不知該選誰](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4898&tnum=13) | 好不容易把賓果任務解完了，送了一張自選券…但好難選擇…大大給意見吧… | 昨天 20:11 |
| [【情報】給貫通隊與未曾打出過300萬分的人一個好消息, SA#91的bug](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4923&tnum=1) | 下圖是官方的公告, 今期SA仍能進行特定條件下的0 SP的運作。(雖然不會倒下) 以下是留言的回覆,... | 昨天 07:06 |
| [【問題】第五章後篇隊伍健檢](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=37697&snA=4920&tnum=3) | 現第五章後篇Day2，有點戰力不夠平A傷害也低，被小怪打幾下就快沒盾了 均標只有2萬戰力由於斬不利，... | 昨天 00:42 |

### 闇影詩章 Shadowverse
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【心得】戀人夜OTK 7連勝直上epic](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=27272&tnum=1) | 先上連勝跟牌組 跟之前的牌組觀念類似 用可以抽從者的牌將111跟戀人穩定抽上手 不同的是，即使穩定抽... | 昨天 21:15 |
| [【閒聊】為什麼對面的小鳳龍都能這麼扯啊?](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=27265&tnum=4) | 剛剛打完廣場賽只有兩勝，但其中一場的對手好扯 1費空過 2費菲琳 3費海洋騎手 4費菲琳 5費嘉魯蜜... | 昨天 21:09 |
| [【心得】因為歐絲的情人節巧克力失敗，所以給你一顆石頭](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=27271&tnum=1) | 🤨🤨🤨沒什麼，只是想歪了（喂！！！冷靜點，單身30年巫師 | 昨天 20:10 |
| [【閒聊】開個小唐人服裝穿搭OOTD大樓](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=25405&tnum=69) | 牌組打來打去勝率高的都是那幾套抄來抄去不如到廣場找人聊天 分享穿搭 分享最近看到的 還有什麼好看的搭... | 昨天 19:58 |
| [【問題】連個年節活動都沒有](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=29330&snA=27267&tnum=4) | 打開只看到情人節賣個背 荒涼 | 昨天 11:32 |

### 少女前線 2：追放
| 文章標題 | 簡短說明 | 時間 |
| :--- | :--- | :--- |
| [【情報】壽屋「少女前線2：追放」春田 燈火下的女王 Ver. 1/7 比例模型 開訂](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2789&tnum=1) | 特典： 竟然還能再次與指揮官並肩作戰的日子到來了…… 出自《少女前線2：追放》， 兼具溫柔與堅強的戰... | 1 小時前 |
| [【情報】壽屋收藏2026展覽 秋葉原(2月13日至15日) 新模型情報~](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2788&tnum=1) | 商品名稱：萊娜 規格：1/7 比例模型 商品名稱：塞布麗娜 莓果沙巴翁 規格：1/7 比例模型 商品... | 2 小時前 |
| [【情報】AniMester「少女前綫2：追放」幼熙 甜心奇蹟 Ver. 1/7 比例模型 開訂](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2787&tnum=1) | 「指揮官，接下來我要給您施加變得快樂的魔法哦～」 她的雙眸之中只有你的存在，渴望能看見你的笑顏。 產... | 昨天 22:16 |
| [【情報】2026年第貳位人形〔衝鋒槍〕櫻花的PV來嘍♡](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2736&tnum=4) | 大家安，來自櫻戰的__呃 錯頻了，來自格里芬的可愛外送員來了 鏘鏘鏘～～ （害羞） 日系風格加上戀愛... | 昨天 19:28 |
| [【閒聊】飲料吧閒聊紀錄(更新至托洛洛)](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=70502&snA=2605&tnum=13) | 說實話這個算是臨時起意的，45的閒聊少截一個有沒有人能夠幫忙補完 從往事閒聊來看45真的很重 | 昨天 05:01 |

